- Awak yang menyanyi?
- Kenapa?
Adakah anda akan membunuh saya lagi?
Awak mati!
- Awak sudah mati!
- Tuan Samuel!
- Bagaimana jika saya membunuhnya?!
- Zelda.
Tetapi bagaimana jika Zelda ialah isteri sebenar Samuel?
Itu hanya tekaan saya.
Selamat hari lahir, Cik Mia!
Mia, bilakah obsesi ini akan berakhir?
Kenapa, jadi saya akan kembali ke Manila?
Jadi saya boleh bawa awak keluar dari Maravida.
Jadi anda tidak akan dipengaruhi
oleh masa lalu anda, oleh ibu bapa anda.
Saya tidak mahu bersamanya lagi.
Saya mahu bersama anda sebaliknya.
Awak penipu.
- Matmat--
- Saya tidak mahu van perkhemahan.
Saya tidak suka Mia!
♪ Selamat Hari Lahir kepada awak ♪
♪ Selamat Hari Lahir… ♪
Hari lahir adalah istimewa buat kita para ibu.
Kami adalah orang pertama yang meraikan,
kedatangan anak kami ke dunia.
Teruskan, potong kek anda.
Ia cantik, bukan?
Ia tajam.
Ingrid!
Mia sudah terluka.
Bukan apa.
Betul ke, Mia?
Teruskan.
Potong kek anda.
-
Nasib baik anda berjaya menempah kek.
Terdapat begitu ramai pelanggan hari ini.
Begitukah?
Saya bernasib baik.
Adakah anda menulis pada dedikasi?
Ya, puan,
"Selamat Hari Lahir" seperti yang diminta.
Siapa yang meraikan?
Eh, anak saya.
Terima kasih.
Oh.
Kelihatan baik, jururawat.
Terima kasih, doc.
Nak pergi mana?
Saya baru sahaja berjumpa dengan seseorang.
Mmm.
Seseorang yang istimewa?
-
Puan Ingrid!
Aah!
Adakah anda perlu dibawa ke hospital?
Tidak.
Eh, mungkin
awak patut lapor polis.
Tidak.
satu…
Saya bawakan awak makanan.
Awak tetap cantik walaupun--
Anda tidak akan memberitahu
sesiapa tentang apa yang berlaku.
Saya akan kembali untuk anak perempuan saya.
Dan saya akan membuat suami saya membayar.
Bayaran.
Untuk kesunyian awak.
Puan Ingrid,
saya ada bawakan baju untuk awak.
Puan Ingrid?
Bengkak…
dan berdarah…
dijangka sehingga sekitar hari ke-14.
Okay?
Sebab tu kena sabar.
Pakcik….
Tiada siapa yang patut tahu tentang perkara ini.
Sementara itu,
anda tidak boleh bergerak terlalu banyak, okay?
Dan anda tidak boleh mengangkat sesuatu yang berat.
Jika anda rasa sakit, beritahu saya.
Jadi saya boleh berikan anda ubat penahan sakit.
Adakah saya masih cantik?
Adakah anda bersedia?
tidak…
- Tidak!
- Ingrid?
Tidak!
- Aah!
- Jangan bergerak, Ingrid!
Ini bukan saya!
Ini bukan muka saya!
- Jangan bergerak!
- Ini bukan muka saya!
Tidak!
Tidak! pakcik!
- Ini bukan saya!
- Jangan bergerak!
- Ingrid! Ingrid!
- Ini bukan saya--
Tenang, tenang.
Tenang, tak apa.
- Tidak...
- Tidak mengapa, tidak mengapa.
Tak apa, tak apa.
tak apa.
- Tidak.
- Tidak mengapa.
Tak apa, tak apa.
Pogi, bangun!
Pergi!
Oh, Pogi!
Pogi, bangun!
Pergi!
Pergi?
Patrick!
Apa yang berlaku?
Aku baru jumpa dia macam ni.
Dan lihat ini.
Ini adalah sedatif.
Tepat sekali.
Tolong saya.
Pergi.
Pogi, apa yang berlaku?
Zelda yang sabar…
Adakah dia melakukan ini?
Saya bertanya kepadanya mengapa
dia tidak berada di dalam biliknya.
Kemudian dia menyuntik saya dengan itu.
Dia tidak berkata apa-apa kepada awak?
Yang saya ingat hanyalah…
Dia berkata ini adalah
hari yang penting untuknya.
Ia adalah hari yang istimewa. Itu yang dia cakap.
Esok hari jadi saya.
Belikan saya kek.
Bawakan saya apa-apa jenis makanan.
Gemma, berikan saya kunci awak.
- Apa?
- Hanya berikan saya kunci anda.
awak nak pergi mana?
Patrick, awak sakit!
Berenang di lautan.
Bermalam kami.
Semua yang kami kongsi pagi itu,
semua itu hanya mimpi.
Kami benar-benar berada di Montanesa bersama-sama.
ya.
Tapi itu semua hanya tinggal kenangan sekarang.
Itu sahaja.
Salah kalau saya terus lupakan Matmat.
Adalah satu kesilapan yang saya
pernah melayan kehadiran awak dalam hidup saya.
Ini adalah pengakhiran untuk kita.
Mengapa begitu
mudah untuk anda melupakan segala-galanya?
Kanak-kanak itu hanya berbuat
demikian kerana mereka sedih.
Tetapi apa yang mereka tidak tahu ialah,
ketika serigala
datang untuk memakan biri-biri,
tiada siapa yang akan datang untuk membantu.
Sekiranya seseorang mempercayainya,
mungkin mereka tidak akan mati.
Patrick?
Selamat hari lahir, anak perempuan sayang.
Dah lama tak jumpa adik beradik ni.
Ingrid.
Awak di sini.
Adakah anda membenarkan saya masuk kerana…
Saya panggil awak anak saya?
Tidak.
Anda di sini kerana anda peminat.
Peminat saya tahu hari lahir saya.
Jadi awak tak percaya saya ibu awak?
Saya tidak tahu apa yang ada
di sini di Maravida,
tetapi semua ibu
di sini memanggil saya anak perempuan mereka.
Jadi awak tidak mengejutkan saya.
Saya hanya tidak faham mengapa sesiapa
mahu saya menjadi anak perempuan mereka.
Kerana awak
berbeza dengan mereka semua, Mia.
cuti.
Jadi tidak lama lagi? Mm…
Kenapa kita tak potong kek awak dulu?
Bawa bersama anda.
Saya tidak makan makanan
yang diberikan kepada saya daripada orang yang tidak dikenali.
Saya akan pergi setelah kita selesai.
Pergi ambil pinggan dan kutleri.
Saya kata... pergi.
Saya tidak akan pergi.
Tidak sehingga kita memotong kek.
saya?
Patrick, ini saya.
Adakah anda dengan Mia?
Tidak, dia sudah pulang ke rumah.
kenapa awak tanya?
Nanti saya beritahu awak.
awak kat mana?
Apa yang anda cari?
Hmm.
Mm-hmm.
Ini layu.
Anda harus membuangnya.
Awak ni usil.
Saya baru perasan.
Apa yang awak buat sebenarnya di sini?
Hari jadi awak.
Dan begitu?
Saya cuma fikir mungkin awak sedih.
- Pergi.
- Hmm.
Keluarlah.
Saya perlukan awak sekarang.
Awak milik saya sekarang.
Aah…
Tahukah anda…
ayah awak hampir membunuh saya?
Dia mencekik saya.
Dan begitu?
"Raksaksa."
Itu yang dia panggil saya.
Dia kata saya raksasa.
Dia berkata anak perempuannya adalah raksasa.
Dan semua raksasa mesti mati.
Jadi, apa?
Jadi?
Sakit tak?
Anda anak perempuannya,
tetapi itulah cara dia melihat anda.
Kenapa awak peduli?
Saya risaukan awak, Mia.
Betul ke?
Mm.
kenapa?
Sedih tak?
Pada hari lahir anda,
itulah yang dia fikirkan untuk lakukan…
Membunuh awak.
Jahanam saya peduli.
Ah…
Ia bukan apa-apa kepada anda?
- Perlukah saya peduli?
- Bukankah anda sepatutnya?
Saya risaukan awak.
Saya tidak membeli itu.
[muzik menjadi firasat
Jangan campur tangan dengan apa yang bukan milik anda.
Saya rasa kita sama.
Saya juga benci apabila
orang menyentuh barang saya.
Kemudian mengapa anda melakukan ini?
Kerana mengapa tidak?
Seorang ibu tidak pernah lupa
hari dia melahirkan anaknya.
Selamat hari lahir, untuk awak.
Aah!
Milik saya?! Milik saya!
Bukankah saya telah mengajar anda untuk berkongsi?
Tidak. Jika saya memberi,
mereka akan mengambil segala-galanya daripada saya.
selamat hari jadi.
Hadiah hari jadi terbaik yang pernah ada.